¿Cual es una de las cuestiones importantes para entender el concepto RPC?
A. La cuestion clave de trasnaprencia y como se relaciona con las llamadas a procedimientos remotos
B. Optimización de memoria en la cuestion de implementacion en procedimientos remotos
C. Filtracion de memeoria en la cuestion remota
D. Balanceo de carga en la cuestion de procedimiento remota

Un mecanismo RPC puede integrarse con un lenguaje de preogramacion si...
A. Si inclute una notacion adecuada para definir interfaces
B. Si es un lenguaje de alto nivel
C. Si es un lenguaje de bajo nivel
D. Si es un lenguaje orientado a objetos

Cual es una principal opcion para garantizar la entrega en doOperation
A. Reintentar el mensaje de solicitud hasta que llegue
B. Cambiar de puerto y volver a enviar el mensaje
C. Ajustar estaticamente las IPS
D. Cambiar la RAM de una computadora

RPC es generalmente implementado en un protocolo
A. Solicitud-Respuesta
B. Peticion-Solicitud
C. Respuesta-Pregunta
D. Operacion-Respuesta

¿Sun RPC en lugar de permitir nombres de interfaz, que permite?
A. Se proporciona un numero de programa y numero de version
B. Permite cambiarle el nombre al programa
C. Proporciona un numero de programa unicamnte
D. Proporciona un numero de version unicamnte

